MKS V4 KALİTE KONTROL RAPORU

Toplam soru: 5457
Kaldırılan birebir tekrar: 1
MKS Kokan bölümü: 95 sorunun teknik yapısı kontrol edildi.
Yeniden yazılan yüksek riskli MKS soruları: 15
Kontroller: boş soru, cevap indeksi, seçenek sayısı, aynı sorudaki seçenek tekrarları, kategori içi birebir soru tekrarları.
Öncelikli doğruluk düzeltmeleri: Çatalhöyük, Göbeklitepe, Kadeş, El-Cezerî, Karain, Alacahöyük demir hançeri ve uyumsuz seçenekli MKS maddeleri.

Not: Binlerce tarih/kültür sorusunun tümü için mutlak hatasızlık iddiası bilimsel olarak doğru olmaz. V4, bariz ve yüksek riskli sorunları temizleyen, teknik doğrulamadan geçen sürümdür.
